---
title: Sesión 27-04-24
aliases:
  - El faro
  - Primer enfrentamiento con Merrykk
  - El faro del tiempo
tags:
  - sesión
fecha publicación: 2024-04-28
draft: false
---
## En la sesión anterior

- Ver [[Sesión 15-03-24| sesión anterior]] para más información.
Terminamos la sesión anterior en el barco de [[Din O. Saurio]], [[Ergot (Pieri)]] intentó tomar [[El Punto Final]] y se desmayó. Por otro lado, [[Avasarala (Juanshi)]] parece haber tenido una visión, una niña le entregó una pluma peculiar. Terminamos la sesión cuando [[Aida Icesword]] se teletransporta en el barco.

## Sesión

###### Se presenta la reina
[[Aida Icesword]] se presenta y comenta de la necesidad de pelear contra [[Merrykk]], demostrando no solo que nuestra tarea es encontrar los fragmentos de [[El Punto Final]] si no encontrar posibles partes de [[Merrykk]] para evitar que junte fuerzas. A esto, nos muestra un fragmento de [[Merrykk]] dentro de un fragmento de hielo. Nos advierte que [[Merrykk]] es un hábil seductor que intentará engañarnos y llevarnos para el otro lado. [[Aida Icesword]] también nos ordena que vayamos a la ciudad del faro, y nos entrega una moneda para invocar a [[Seilen, El Lobo Huargo]] a cambio de una buena comida.

###### Desembarque
Nos bajamos en el puerto, buscando la forma de llegar al faro para conseguir más información y [[NOTFOUND1]].
A lo lejos, vemos que la ciudad por la que deberíamos cruzar para llegar al faro no parece habitada, y [[Din O. Saurio]] nos alerta de que esta región ya no es hospitalaria, parece que ocurrió algo, a pesar de que no sabe exactamente qué.
Una visión rápida desde el cielo gracias a [[Nymphea (Ale)]] que se transformó en ave nos muestra que hay algo que se mueve por la ciudad. Para cuando decidimos un plan de acción para llegar al faro, lo que estaba en la ciudad se acerca lo suficiente como para verlo de frente.
[[Armando C. Banquitos]] es una Naga (serpiente cascabel gigante) que parece apreciar la llegada de personas que pueden ayudar al pueblo. Nos cuenta que en vida fue el arquitecto del faro, pero que una maldición azotó el pueblo cuando terminó la construcción por el material maldito con el que se estaba construyendo.

###### Subimos
Luego de llegar a la entrada del faro, [[Armando C. Banquitos]] nos explica que no puede entrar ni romper la torre de por fuera, pero que con nuestra ayuda podemos eliminar la maldición del pueblo.
Al entrar nos encontramos un cristal verde que nos parece dañar después de sostenerlo por demasiado tiempo. Tenemos que colocarlo arriba de todo para destruirla.
También nos encontramos un reloj de arena mágico, al darlo vuelta, el tiempo se detiene para todos excepto para la persona que lo porta por 5 minutos.
Al subir, nos encontramos con habitaciones de pruebas y habitaciones que describen la historia de este pueblo. Parece que [[Merrykk]] engañó al Alcalde del pueblo para construir el faro con piedras malditas. Lo que llevó a [[Armando C. Banquitos]] a transformarse en Naga y que el pueblo proceda a ser una muestra de bodyhorror.
Finalmente, en la anteúltima sala nos encontramos con [[Merrykk]] al activar un simbolo tallado en una mesa, quien viste una túnica blanca. Nos cuenta que nos ha estado siguiendo a través de frascos de tinta donde se esconde parte de él, y que no podemos dañarlo con solo un fragmento de [[El Punto Final]]. Ofrece pasarnos a su bando para construir un nuevo mundo y rechazamos, nos advierte que solo nos ofrecerá esta oportunidad dos veces más.

###### El último piso y fin de la sesión
Al subir al último piso, vemos un enano con un enorme martillo ensangrentado. [[Hekob (Marce)]] lo reconoce como [[Revir]], su rival cervecero que se volvió parte de la milicia.
Sin embargo, parece que [[Revir]] está inestable.
Al preguntarle que le ocurrió, [[Revir]] explica que Merrykk dijo que él podía eliminar la maldición con su fuerza, y que podría demostrar que es el mejor de los dos entre él y [[Hekob (Marce)]].
Después de usar el reloj de tiempo para sacarle el martillo maldito de la mano, Hekob cae inconsciente.
Detrás, el esqueleto enorme cobra vida y nos enteramos de que es el alcalde del pueblo, luego de matarlo y destruir el faro, aparece [[Bardo el Bardo]] para llevarse a [[Revir]] y avisarnos de que nuestro siguiente destino es [[Argos]], una isla llena de máquinas. Ahí encontraremos la siguiente pieza de [[El Punto Final]], tenemos que buscar a [[Quimo]] y asegurarnos de que ninguna máquina se vaya de la isla, ya que puede haber graves consecuencias.

## Personajes encontrados

- [[Aida Icesword]] finalmente aparece en escena, solo la habíamos visto en cuadros hasta el momento
- [[Armando C. Banquitos]] parece ser un buen aliado y prometió reconstruir la ciudad para crear otra base de operaciones para el grupo. Es descrito como un hombre latino con rulos o "Pedro Pascal con ojos verdes"-
- [[Merrykk]] aparece cara a cara y es tan poderoso como pensábamos, ahora sabemos que se puede ocultar en la tinta, y que su objetivo parece ser crear un nuevo mundo a partir de la destrucción de [[Inkgaard]].
- [[Revir]], el rival de [[Hekob (Marce)]], apareció poseído por un arma maldita entregada por [[Merrykk]], pudimos salvarlo y [[Bardo el Bardo]] se lo llevó

## Repercusiones y Foreshadowing

- Podemos invocar a [[Seilen, El Lobo Huargo]] a cambio de comida gracia a la moneda que nos dió [[Aida Icesword]].
- [[Nymphea (Ale)]], [[Cyan (Angy)]] y [[Shykell (Mati)]] tomaron una trilogía de libros.
- [[Ergot (Pieri)]] tuvo un viaje místico donde vio una casa y un caldero
- Sabemos que existen piedras malditas que [[Merrykk]] puede usar para crear estructuras poderosas y mágicas.
- [[Merrykk]] parece que puede aparecer gracias a símbolos tallados.
- [[Merrykk]] puede separar una parte de sí mismo en tinta, y usarla para distintos propósitos, como espíarnos.
- Tenemos una base en [[NOTFOUND2]], administrada por [[Armando C. Banquitos]].
- También tenemos una piedra guía hasta [[NOTFOUND2]].

### Cabos sin resolver:
- Qué ocurrió con las amalgamas de cuerpos? Se volvieron a la normalidad?
- Por qué [[Merrykk]] alzó la torre? Qué obtenía llenándola de Gnósticos?
- Por qué fuimos a destruir la torre antes de contactarnos con [[Armando C. Banquitos]]? Qué ganabamos con destruirla?
- A dónde fueron todos los gnósticos de la torre? Son seguidores de [[Merrykk]]?